[片尾音乐]
[开场音乐]
二，三。
大家好。
[笑声] 重来，重来，重来。
二，三。
Me and you.
大家好！
我是MW的依璧(Ivi)。
我是MW的KANA。
哦！
耶！
好的，今天呢
迎来了回归的
MW游戏时间。
哦！
耶！
耶。
今天是我们的“主舞line”对吧。
我们舞蹈担当组要一起来玩一下。
是的。
好，KANA，这已经是第二次小分队直播了，感觉怎么样？
呃，说实话，自从上周的哲学访谈之后，我的紧张感缓解了很多，现在处于非常兴奋的
状态。
嗯，嗯，嗯。
而且今天还要和姐姐一起玩音游热身，所以我打算更加活跃地
来进行今天的直播。
热身？
对。
可是我们能动的只有这个啊（手指）。
身体也会跟着动次打次嘛。
啊，动次打次。
OK。
不错。
让我们嗨起来吧。
Yes，动次打次。
啊，还有，上周团体直播的时候我没来得及说，那期哲学直播我
也看得很开心呢。
哦，是吗。
感觉怎么样？
看得非常有趣。
那个
什么来着？
生活，生活是什么？
人生是，人生到底是什么？
嗯。
大家不是讨论了那个嘛。
没错。
那时候KANA是怎么说的来着？
生活，生活是什么来着？
是流淌的河水。
哦，流淌的河水。
是鲑鱼啊。
对吧。
鲑鱼嘛。
Salmon（三文鱼）大人。
我看着那个，确实在Withfan上提过。
嗯。
我觉得人生就是...
[笑声]
是-是什么？
是连续不断的抽卡（Gacha）。
[笑声] 连续不断的抽卡。
对。
是无休止的、没完没了的抽卡。
哦，有道理啊。
对吧？
嗯，确实。
从我出生开始，遇见父母，遇见兄弟姐妹，遇见朋友，去上学
所有的事情，都不会完全按照我的计划进行，不是吗？
什么意思？
[笑声]
完全就是抽卡啊。
对吧。
人生简直就是。
连续不断的抽卡。
有道理。
我是这么认为的。
挺好的。
对，所以 [笑声] 谢谢。
所以今天，
嗯，
在开始直播之前，距离我们上次团体直播也有一段时间了。
KANA你是怎么度过的呢？
我最近去爬山了。
[惊讶] 爬山？
嗯。
大发。
去爬山，跟朋友突然一时兴起-
说“走吧”就去了，我们聊了聊人生，讲了各种八卦
好像走了一个小时吧？
爬上-
足足一个小时？
嗯。
大发。
有点热，所以汗流浃背的。
天气确实很热。
对啊。
然后两人都意识到出汗了，下山的时候看到那里有河水
流淌的溪流？
哦，果然是鲑鱼。
[笑声] 是啊。
所以我们就下到溪水里，俩人泡着脚玩。
哦，肯定很好玩。
对，还和对面的大妈们闲聊了一会儿。
聊了些什么？
聊了什么？
说这里有田螺。
[笑声]
田螺？
说还有小龙虾。
得抓一下啊。
问我们“要一起抓吗？”
[笑声]
要一起抓吗？
我们回答说“啊，那我们也来找找看吧。”就这样一起玩了。
肯定很有意思。
是啊。
我们大家也一起去爬一次山吧。
好啊。
我也不怎么喜欢爬山，但要爬的话还是会爬的。
会很努力地爬。
我妈妈偶尔去爬山的时候会带上我。
那我也不拒绝，就跟着去。
去的话感觉怎么样？
虽然很累，但就当是免费的健身房呗。
啊，也是。
抱着做免费间歇训练的心态，抱着“今天我要变健康”的心态
爬上去，到了山顶，从包里拿出一瓶冰水
还有几个煮鸡蛋，在山顶上吃，没有比那个更美味的了。
真的。
那姐姐爬过的最高的山是哪里？
最高的山吗？
去过的山里最高的地方。
或者说是爬得最久的一次。
只能算用双脚爬上去的吗？
[笑声] 那肯定的吧？
是啊。
这个嘛。
我也不知道我爬过的山有多高，但其实都不怎么高。
大概三十分钟的路程？
三十分钟？
嗯。
[笑声] 怎么了？
坡度很陡吗？
感觉你有点前言不搭后语的。
那个有陡峭的路线和平缓的路线，我绝对会选陡峭的路线
追求高效率。
哦，完全是在做间歇训练啊。
那当然。
那当然了。
挺好。
KANA呢？
我吗？
我的话，
大概
至少得走一个小时的路线？
一个小时？
嗯。
是这样平缓的，还是这样陡峭的？
大概这个程度？
这个程度是哪个程度？
[笑声]
大家，就这个程度 [笑声] 走这种程度的时候，如果中间有石子路之类的
就会有点累嘛。
对，对。
这种时候就要走未铺装的土路。
哦，确实。
走这种未铺装的土路，体力消耗是双倍的。
也能锻炼下肢。
对，对。
而且KANA不是很喜欢看书嘛。
是的。
每次在待机的时候，KANA都会拿本书来看。
真的很帅气。
KANA可是个有教养的女人呢。
哪里哪里。
最近又在看什么书？
最近在读古典名著。
《德米安》。
古典名著。
啊，对了。
我本来就想问那个的。
啊，我明明听说KANA最近在读《德米安》，但突然脑子里就是
想不起《德米安》这个名字。
满脑子只想着德玛西亚（Demacia）。
德玛西...
不是德玛西亚啦。
是《德米安》。
[笑声] 《德米安》大概讲的是什么内容？
《德米安》我还在读开头，所以很难准确地说明，大概就是登场...
主人公因为内心共存的两种情绪而感到混乱，
刚好读到那里。
很有意思。
我现在正沉浸在其中。
人活在世上，经历混乱也是家常便饭嘛。
是的。
大概就是，“我想成为一个纯洁的人，但现在却总是做着肮脏的事”
我在读的大概是这样的情节。
啊，总是做肮脏的事。
果然人类生活都是一样的呢。
是啊。
我也有我追求的形象。
我刚才也说过，[笑声] 我追求的形象是那种安静、有点
斯文的女生的样子。
哦。
但是每次要保持这种追求的形象都觉得好难。
Wen’s（粉丝）们会怎么想呢？
[笑声] 大家觉得呢？
我想成为那种安静、斯文的类型，但这总是
不容易。
我这种乱糟糟的样子
[笑声] 总是忍不住冒出来。
真是的。
不过最近你还是把它紧紧地关起来了吧？
那是。
但是令人惊讶的是，各位，这已经是我关起来的状态了。
这是我-
说是关起来了。
这已经是我控制过的了。
依璧姐姐只要健康就好。
我很健康。
谢谢大家。
嗯。
哦，这个，对。
姐姐，今天要玩《节奏天国》。
对对。
姐姐平时玩游戏厉害吗？
我喜欢玩游戏啊。
不过最近比较忙，玩得不多，但我。
在各种游戏类型中，我算是比较喜欢音游的。
我曾经可是音游职业选手的志愿生呢。
真的吗？
那种程度。
对吧。
志愿生嘛，其实谁都能当。
对对对。
是的，志愿生谁都可以当嘛。
那当然了。
嗯。
我曾经是职业志愿生。
所以我以前真的玩过很多音游。
那个
叫什么来着？
从《Project Sekai》（世界计划）开始，
到《BanG Dream!》，还有《学园偶像祭》(SIF)，到现在为止玩过非常多游戏。
所以我其实主要玩的是那种触摸式的音游，
用键盘玩的音游还会有点生疏。
所以今天到底会怎样，其实我也不知道。
玩玩看吧。
应该会很有趣。
今天的音游。
KANA平时会玩音游吗？
我，音游。
如果不玩音游的话，其他游戏之类的呢。
其他游戏。
我以前是个任天堂狂热粉。
放学回家第一件事就是打开任天堂玩。
真的是狂热粉啊。
是的。
我还有那个呢。
开车用的那个。
那是真爱粉了。
那个也有，还有这个，像遥控器一样的。
然后还在那个瑜伽垫上做瑜伽，
后来又玩任天堂3DS，完全就是个狂热粉。
所以音游也...
狂KANA。
原来是狂KANA啊。
是啊，很好玩。
那时候有音游的。
在那个卡带里面是个合集。
像全家桶一样都在里面，里面也有音游，
所以我经常玩那个。
那对今天的游戏有信心吗？
太久没玩了不太清楚，但如果找回手感的话，应该能玩得不错。
对对对，只要点击就行，应该没问题。
没错。
我也没玩过这个游戏。
我平时很喜欢音游，但没玩过这款。
嗯
我今天也一起试试吧。
好的好的。
哎，这是什么笑声？
怎么了？
啊对了。
在玩音游之前，我还有一件事想说。
什么？
我们竟然
概念照不是出来了吗？
啊
哎呀哎呀。
对啊。
不是出来了吗？
大家觉得怎么样？
就在今天凌晨发布的。
今天凌晨12点。
非常新鲜热乎。
热乎到得呼呼吹着吃的那种程度。
我们也是
我又给大家展示了新发型嘛。
觉得怎么样？
真的很漂亮。
但是。
真的吗？
变化非常大。
本来就很可爱，剪了短发之后变得更可爱了。
看起来非常娇小珍贵。
哦，谢谢。
很漂亮。
我这次在准备概念照的时候，觉得初恩太可爱了。
我对初恩入坑了。
那种婴儿般的可爱感展现得淋漓尽致？
那么这次
概念照的最爱是初恩吗？
这次概念照的最爱是初恩，不过以后会怎样还不知道哦。
加把劲哦。
知道了。
KANA也拍得很漂亮。
谢谢。
那种圆溜溜的可爱感，我们也能这样讨论了。
Girls' Night
Girls' Night。
对，拍得非常漂亮。
没错没错，特别是苏娅受了很多苦。
苏娅也辛苦了，非常感谢。
对。
嗯？
姐姐，你刚才说最喜欢初恩的照片。
那么，嗯。
有最喜欢的一张照片吗？
最喜欢的照片？
呃，我
四张照片里？
呃，包含所有人？
包含所有人。
对。
我觉得那个
什么来着？
苏娅的照片拍得很好看。
对，没错。
苏娅的第一张脸部特写照片，拍得太
漂亮了。
而且她不是把刘海梳上去了嘛。
没错。
很适合她，非常漂亮。
对。
KANA有吗？
说实话我也想说苏娅姐姐的，苏娅姐姐把刘海梳上去很漂亮。
漂亮，漂亮，漂亮。
让人忍不住一直看。
对，而且出乎意料地很适合红色。
对。
那KANA，我们成员们的发型现在都公开了，最想要尝试
哪种发型呢？
除了自己的。
想尝试的，如果让我选的话
智涵姐姐的发型。
智涵姐姐的。
也是。
姐姐的发型这次完全就像是为你量身定做的。
对。
感觉
其实抛开一切，如果问我想做什么发型，我想做依璧姐姐那样有点短、带点卷的
可爱发型，但从我的形象来看，智涵姐姐的发型可能
更适合我。
不，你什么发型都适合。
真的吗？
我觉得你短发应该也会很好看。
想尝试一下。
那下次可以期待一下吗？
请期待吧。
期待一下。
我呢，苏娅的头发，啊，又提到苏娅了。
今天是苏娅向日葵，苏娅姐姐向日葵。
虽然提过，但她把刘海梳上去真的太漂亮了。
对。
但我不是一直都有刘海嘛。
在刘海下面，有我的标志性特征。
我的眉毛一直藏在刘海里。
希望有一天我也能把刘海撩上去，堂堂正正地把八字眉展示给
大家看，希望能有这样的机会。
很好。
好的好的。
那我们聊得有点久了，现在真的开始玩游戏吧？
好的。
今天要玩的游戏是
请念一下。
KANA。
《节奏天国 奇迹之星》。
耶。
KANA，你对抓节奏有信心吗？
有信心。
有信心？
嗯。
我可不是节奏白痴。
算是卡点王？
哦，平时跳舞的时候不是那种有点喜欢拖拍（Layback）的风格吗？
啊。
不是吗？
哦，被看穿了。
没错。
我也是那样。
喜欢填得满满的。
我也是。
但姐姐填得更满。
我是那种真的很喜欢拖拍的风格，有时候甚至觉得自己拖拍太严重了，
觉得有点过了。
你是完全不留一点缝隙，全给填满了。
那当然。
啊，Layback（拖拍）是什么？
有人问，你能解释一下吗？
Layback（拖拍）就是拍子和拍子之间有间隙，如果卡得很死，
这里就会有空白。
为了不留缝隙，在踩点的时候，“哒”一下把空白填满，然后过渡到下一个
大概就是这样一个过程，不是吗？
对。
没错。
是的。
稍微“呼”一下。
像这样。
没错。
就是这种感觉。
对对对。
不是“这样”，而是“这~样”，这种感觉。
大概是这种感觉。
是的，就像这样。
怎么了，怎么了？
没啥，就是觉得好笑。
所以呢。
对对对。
那我们现在
进入游戏吧？
好。
毕竟是在直播
为了不显得太紧绷，我们还是努力放松玩吧。
好的。
好，那我们开始吧。
好。
听一听。
嗯。
我们还有教程呢。
能按一下A键吗？
好。
可以一起听了。
看，节奏天国是什么？
先玩一下教程吧？
我们。
好。
很高兴见到你。
应该是吧？
对吧？
啊，对对。
会有什么呢？
嗯。
什么？
说明怎么这么不友好？
啊，抱歉，抱歉。
嗯，我也谢谢你。
拜拜。
嗯。
句尾总是哔哔的。
哦，什么？
教程就这些？
好像是。
什么啊？
那我们各自稍微玩一下，然后再一起玩
怎么样？
好。
那姐姐先来？
石头剪刀布？
石头剪刀布。
你先来。
啊，我先？
嗯，好的。
嗯。
啊，好紧张。
等一下。
OK。
哦？
我稍微调一下声音。
现在听得见了吧？
嗯？
没声音吗？
音乐还挺带感的啊？
就是啊。
啊，原来只有我自己听得见？
啊，什么情况？
那我刚才是在对着空气跳舞吗？
没想到完全没声音。
大家听得见吗？
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒。
哦，无伴奏跳舞？
看来大家还听不见。
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒。
哦哦哦。
大家能听清我们的声音吗？
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒。
啊，说听得见了。
说听得见。
怕大家觉得无聊，我来段无伴奏舞蹈。
非常有力量。
谢谢。
好，现在开始吧。
嗯。
大家，我来试着单人玩一下音游，
第一关，穿环，
一起跑。
圈圈靠近时跳起来躲避。
关键词是 巴哔啵呗啵。
巴哔啵呗啵？
OK。
到底会是什么呢？
穿环。
什么情况？
开始吧。
跳起来穿过圈圈。
但是，时机要求非常严格。
OK，我先试着跳一下。
跳，哦 哦 哦 哦！
好惊险。
哦！
时机确实很严格啊。
非常严格。
嘿。
啊什么啊？
看来得靠得这么近才能跳。
哈，OK，这种感觉。
是因为我腿短吗？
腿比那个环...
要短一点。
很难吧？
对。
好难啊。
请和成员们一起配合节奏玩。
好。
哦，你好？
什么什么？
啊，跟着节奏按就行了。
啊，原来是 啪 哔 扑 佩 啵 这样。
啊。
哦，得踩反拍才行。
这个好像也是拖拍。
哦，是反拍。
哦，刚才正好。
OK。
啊，这个得身体跟着一起动才行。
就是啊，得一起动。
跟着节奏试试，是不是比想象中简单？
对。
嗯。
请记住这个感觉。
那么，实战。
得好好表现。
加油！
上吧！
哦。
比想象中。
哎呦。
这个还挺有快感的。
嘿。
不是啊。
呼 呼 呼 呼。
呼 呼 呼。
不错嘛？
哎呦。
感觉越来越快了。
耶。
哦 耶。
哦。
啊。
搞什么啊？
啊 拜托。
啊 别搞笑了。
不过好歹都跟上了？
太搞笑了。
啊 太好笑了。
嘿恰！
哦。
呵恰！
啊 抱歉。
嘿！
哦 都结束了吗？
全到了吗？
哎呀。
好像行了。
啊，看来只要听声音卡点就行了。
哎呀哎呀哎呀 怎么办啊？
哎呀 怎么办啊？
哎哟。
出汗了。
各位。
给你开风扇吗？
好，谢谢。
哦，结束了。
结束了？
我，我，我通关了吗？
看看成员的评价。
哦，盲按也能行。
非常棒。
谢谢。
稍微休息一下。
好难啊。
就是啊，看起来很难？
不过这居然是第一关？
对啊，完全要精准踩点（卡点）。
那第二关我来试试吧？
好。
来，阳伞 第二关 一起跑。
啊，我们。
啊，不是这个。
啊，抱歉。
阳伞。
又差点去跑步了。
用雨伞表演。配合音乐节奏打开和收起雨伞。
准确踩点，吸引人们的注意吧。
好的。
嗨。
哦。
什么？
呃，什么？
祈雨舞吗？
嗯？
表演？
表演开始。
好。
哎？
按A展开，按下面的按钮
啊，用这个？
说是收起。
嗯。
请试着开合大约五次。
啊，这样？
哦，这次有两个按钮。
会怎么样呢？
OK。
好难啊？
好，大家都在收。
那练习一下吧？
也就是说要做雨伞表演嘛。
没错。
啊，还有，练习中按住Y的话会进入示范模式，可以确认正确的节奏。
可以检查一下节奏模式。
有需要的话可以使用。
我不需要那种东西。
哦。
充满自信。
好，那我们按顺序“哗啦哗啦”地做。
在“帕”的时候打开，“初”的时候收起。
别忘了你是第四个。
好。
什么时候？
啊。
啊，我懂了。
哎。
哦吼。
帕 帕 帕 帕，初 初 初 初，帕 帕 帕 帕，初
初 初 初。
So easy（太简单了）。
干得漂亮。
So easy。
进入下一环节吧？
打开和收起。
OK。
帕 初。
哦。
哦吼！
[笑声]
好嗨。
OK。
直接进入实战。
嗯。
哎，干嘛？
不是，让你按那个。
啊，是吗？
减号。
在哪？
啊，OK。
我直接上实战吧。
[笑声] 噢！
[笑声] 这个节拍
有点难。
[笑声]
쪼（张）
빡（合）
呼！
쪼 빡。
啊，不错。
[笑声]
쪼
빡。
呼！
쪼 빡。
쪼빡。
哦，干得漂亮。
쪼。
빡。
哦 哦 哇！
[笑声] 突然就来了。
就是啊。
呼！
쪼
빡。
쪼 쪼
쪼。
빡。
쪼 쪼。
쪼빡。
[笑声]
쪼 빡。
쪼。
빡。
쪼빡。
哦，结束了。
耶！
通关。
开合动作很华丽。
Thank you!
非常棒。
不错。
干得漂亮。
雨伞表演者。
成为表演者吧。
So easy。
如果一直玩到底应该很有趣。
就是啊，扔飞盘。
这次KANA来试试吧。
好。
扔飞盘。
跳起来接住飞来的飞盘。
在神秘的空间里和主人一起度过愉快的时光。
主人。
原来主人会出现啊。
我是狗狗？
哦？
变成小狗了。
好可爱。
请接住飞盘。
听到口哨信号后，跟着倒数7跳起来。
嗯。
又是跳。
一，二，三，四，五，六，七。
啊，no！
哎。
啊，原来是8的时候过来。
三，四，五，六，七。
哦。
嗯？
在8的时候？
不是，我是跟着7跳的。
五，六，七。
没错。
啊，对哦。
一，二，
三，四，五，六，七。
呜！
OK。
说接下来不会显示数字了。
知道了。
上吧。
好难。
一，二，三，四，五，六，七。
一，二，
三，
四，
五，六，七。
哎，好可惜。
一，二，三，四，五，六，七。
哎哟。
哎。
耶。
一，二，三，
四，五，六，七。
哎呦。
耶。
OK。
实战。
糟了。
[笑声] 紧张紧张。
上吧。
一，二，三，四，五，六，七。
一，二。
哎。
一，二，三，四，五，六，七。
呼！
嘿。
一，二，三，
四，五，
六，七。
哦，
玩得不错嘛？
很好。
现在懂了。
抓到感觉了。
一，二，
三，四，五，六，七。
拜托！
哦！
[笑声] 一，
二，三，
四，五，六，七。
小狗摔了个狗啃泥。
一，二，三，
四，五，六，七。
拜托！
一，二，三，四，五，六，七。
哦！
大发。
玩得超好啊？
二，
三，
四，五，六，七。
拜托！
呼！
一，二，三，
四，五，六，七。
八。
啊。
一，二，
三，四，五，六，七。
哦。
一，
二，三，
四，五，六，七。
一，二，三，四，五，六，七。
拜托。
耶。
啊。
好难啊。
三，四，五，六，七。
一，二，三，
四，五，六，七。
接到了吗？
啊，看表情是接到了。
一，二，三，四，五，六，七。
Seven。
结束了。
好难。
以为结束了，结果还在继续。
对。
哦，出汗了。
嗯。
非常棒。
谢谢。
呼。
[笑声]
下一个。
下一个会是什么？
那家伙的食物。
食物向饥肠辘辘的你飞来。
不要漏掉，全部接住吃掉吧。
吧唧吧唧。
嗯。
恐龙吗？
是恐龙哎。
好像是恐龙。
那家伙的食物。
哎。
吃食物。
按A试着一口咬下去。
差点忘了。
嗯？
哦。
啊，不需要示范。
哦，
这次也。
什么啊？
啊。
拖拍（Layback）。
哦。
呼！
OK。
我很厉害吧。
上吧。
实战了。
直接实战？
好像是。
好怕怕。
得好好卡节奏。
[笑声] OK。
哎哟。
啊，好难啊？
好难。
啊，是因为我拖拍了。
很好。
好。
嘿，嘿。
啊！
不是，这个好奇怪。
姐姐你要拖拍到什么地步啊。
啊！
能行的！
坚持到最后，试试看。
啊，我要哭了。
又。
啊！
啊，
眼泪都出来了。
嘿，嘿，
嘿，
嘿，哈。
抱歉。
啊，太好笑了。
啊，不过这个真的好难。
明明让我等食物来的时候一口咬下就好。
是啊。
大家还在给我喊加油呢。
KANA你要不要试试这个？
好啊。
这个能行吗？
我都说很难了。
啊，都流眼泪了。
啊。
啊，这个真的很难啊。
待会儿可能需要纸巾了。
笑得太厉害了。
一笑我就总流眼泪。
Don't cry。
吃食物。
这个是按A对吧？
嗯。
OK。
不知道能不能行呢？
当然了。
恐龙随心所欲。
哦。
哦吼。
意外地很难对吧？
嗯。
这个完全要精准踩点（卡点）。
啊，我拖拍太严重了。
哦，玩得不错嘛。
哦！
我就说很难吧。
啊。
不过
比我强多了。
嘿。
我就说很难吧。
好难。
嚓嚓。
嘿，
嘿。
嘿，嘿。
不错哦。
玩得好。
比我玩得好。
啊，谢谢。
好难。
粉丝的评价。
只在食物过来的时候一口咬下。
不过出乎意料地节奏感很好。
比我多给了一句评价呢。
不是one and two，连one e and a都做到了呢。
one e and a。
出来了one e and a 嚓嚓 之类的？
说肚子饿了。
怎么办，说是40个恐龙？（注：应为恐龙吃了40个）
啊抱歉。
要不再试一次？
好啊。
我，我再试一次。
你能行的。
现在，现在感觉能行了。
好的。
不是40个恐龙，今天我要让你暴饮暴食。
连one e and a都要全部吃掉。
对，对。
one e and a。
OK。
吃空气。
怎么了？
不需要示范。
走开！
恐龙啊，现在，现在你可以尽情吃了。
没错，你今天完全就是Tzuyang（吃播博主）老师了。
吃吧。
Yes！
嘿 嘿！
嚓 嚓 呼！
哎哟，不错！
嚓 嚓！
哦！
哦，我都跟着紧张了。
OK。
啊，我真的出汗了。
出汗了。
我们俩现在都很紧张。
实战。
你能行的。
不过音乐很带感。
就是说啊。
嗯？
很好很好。
嘿！
哎？
不是
好奇怪。
姐姐你的拖拍到底要拖到什么时候啊？
拖拍到底要拖到什么时候？
[笑声]
呃，
我
我需要毛巾。
啊，眼泪一直流。
啊，毛巾。
不行！
各位。
接住！
嚓 嚓 嚓 嚓
嚓！
啊，
太好笑了。
呃。
嘿！
不是，40个快点结束吧。
[笑声]
啊，太好笑了。
哦！
成员们现在都在笑。
嘿！
哈！
你这家伙！
那只恐龙现在也累了。
好累。
加油！
啊，太好笑了。
说肚子饿了。
怎么办。
怎么办才好？
现在该试试一起玩的了。
就是啊，我们这个还剩最后一个。
怎么又。
试试这个？
秘密。
说还不能玩呢？
我真的，真的是最后一次，尝试精准卡点玩一次。
知道了。
那我在旁边安静待着。
感觉是因为我，你才玩不好的。
我一直在旁边。
啊，因为太搞笑了。
啊，好搞笑。
跳过直接来一把吗？
哦，好。
跳过，Let's go！
哎呀，怎么办？
怎么办？
试试看？
嗨！
哦！
啊。
这里好难。
哦！
啊！
嘿 嘿！
啊，今天真的暴饮暴食了。
拜托。
老实说，我对这个结果也不太满意。
哦，这简直是盛宴啊。
这程度。
真的是盛宴了。
哦，好像过了。
哦，
大发！
哦，吃了很多呢。
想稍微少吃点吗？
适可而止吧。
吃了很多嘛。
太好了。
难道会解锁？
拜托。
啊！
说是Remix（混合关卡）。
Remix？
看来是全混在一起了。
啊，我好怕。
最终关卡，四个游戏会混合着出现。
Let's go go！
我先来试一次。
真的，我们俩都出汗了。
我先试一次。
好的。
我可是职业志愿生呢。
啊，我感觉又会笑得不行。
[笑声]
哦，是那个啊。
[游戏声音]
啊！
哈！
[笑声] 啊，好累。
啊，好累。
Seven。
[笑声]
哇啊！
依璧姐姐和恐龙就是合不来啊。
和恐龙绝对没法搞好关系。
嚓嚓嚓
嚓！
好。
嚓嚓！
哦！
嚓！
嚓嚓！
啊，就一次。
啊，眼泪都出来了。
二，三，四，
五，六，七。
[笑声] 啪。
哦，感觉能行？
恐龙先生，拜托了。
这是关键部分。
哦，好像成了。
非常好。
玩得好，玩得好。
你要试试吗？
啊，不过真的玩得很好。
这个连Y键也得按。
啊太搞笑了。
如果这是一场考试的话，算是付出多少得到多少了。
那当然。
我是那种只在课堂上集中注意力的类型。
啊，OK。
[笑声]
什么，还有？
啊，还有？
这是什么？
隐藏关卡吗？
大发。
这是什么？
哎呀哎呀。
哇，好多啊。
太多了怎么办？
要玩一下这个吗？
那我们再玩一两个，然后一起玩双人的怎么样？
好啊。
不过我倒是想让KANA试试那个。
Mix（混合关）？
刚才退出的那个。
简直让人晕头转向。
啊，
那里显示了节奏指数。
姐姐好像是66.3。
66.3。
能行。
能超越的。
我来超越试试。
OK，Let's go。
大家敬请期待。
是这个吧？
哦对。
收阳伞的那个。
啊，好好笑。
啊，太搞笑了。
[游戏声音]
一，
二，
三，四，五，六，七，
八。
就是现在！
[笑声] 一直吃。
呃啊！
一，二，
三，四，五，六，七。
Seven！
成功了吗？
玩得好啊？
啊，好累。
感觉分数会更高呢？
好累。
说非常棒。
到底分数是？
哦！
1分。（注：可能是67分比66分高1分的意思）
很好。
势均力敌啊。
哇，真好玩。
好玩。
解锁的那些，我们要不挑一个玩玩？
要吗？
想玩哪个？
青蛙也很可爱。
青蛙是往上跳的那个。
咖啡是啥？
Relax。
哦，兔子呢？
说是能告诉你游戏幕后故事之类的。
晕。
兔子呢？
跟节奏玩的玩具。
是收集奖牌的。
和怪物战斗。
战斗？
最想玩哪个？
我都行。
刚才说能讲游戏幕后故事，要不试试这个？
不错。
讲讲幕后故事。
姐姐你要试试吗？
嗯。
看看吧。
哦！
欢迎光临。
这里是咖啡馆。
请随意放松。
我很乐意为您提供帮助。
嗯哼。
请尽情享受。
是什么呢？
欢迎下次光临。
什么啊？
嗯？
[笑声] 原来不是游戏啊。
什么啊？
原来不是游戏。
那退回去吧？
哦，
什么？
啊，什么啊？
啊，到底是什么，什么啊？
啊，快点跳过。
嗯？
剧情变了。
哦，真的。
问了Chori...
[笑声]
我也想试着玩一下。
欢迎再次光临。
好，谢谢。
干嘛一直追着我啊？
OK。
那么。
嗯嗯。
可以了。
现在。
我们两个人一起玩吧？
好的。
大家一起玩。
哈，好多好多啊。
这个。
哦，非常多。
我们来
试试吧。
双人游玩。
L，R。
这个
在这里这样。
嗯。
嗯？
哎呀呀。
一起按L和R。
啊，一起。
行了。
一起。
一起？
对。
啊，我行了。
呃，不是吗？
我连上了。
这个。
啊，我连上了吗？
连上了。
哦，我弄好了。
嘿！
怎么不行...
呢？
等一下。
呵呵呵。
可以了吗？
为什么不行呢？
右边的。
嗯。
看来得退出去再重新进一次。
哦，知道了。
等一下。
那个返回。
返回。
哦。
无法连接时。
哦，行了。
行了。
返回。
重新。
重新？
嗯。
大家一起玩。
我们的手柄。
手柄不听使唤。
救命！
哦，行了。
行了。
哎哟，现在行了。
一起玩。
行了。
这个得长按吗？
为什么不行？
怎么回事？
啊，得一直按A。
嗯？
A键。
啊，
看来现在只有这个能用。
双人游玩。
哦，好了。
请问，可以了吗？
嘿！
Why 不行呢？
Why！
哇。
呵呵呵。
无法连接时。
[哼歌]
啊，以后有这种的。
嗯。
除了这种手柄控制的，我还想试试那种真的需要活动身体的游戏。
你知道那个吗？
那个...
是Let's Dance吗？
叫啥来着？
叫啥？
啊，突然想不起来名字了。
Dance Time吗？
叫啥来着？
你说的是有拉斯普京出现的那个吗？
拉斯普京？
对。
[笑声] 荧光小人？
对对对。
那个，那个。
那个。
啊，舞力全开（Just Dance），舞力全开。
对。
没错没错没错。
没错。
以前在学校里。
嗯嗯。
科学老师给我们放过那个。
[笑声] 为什么偏偏是科学老师？
不知道。
给我们装了那个，每次课间我都和朋友们一起玩。
舞力全开。
我一次都没玩过。
没玩过吗？
嗯。
要是能一起玩就好了。
是啊，听说会出很多汗。
没错。
所以吃完营养午餐后就玩。
哇。
[笑声] 有氧运动。
肯定很有效果。
没错。
[笑声]
不过为什么会是科学老师呢？
就是啊，为什么偏偏是科学老师，也不是体育老师。
就是说啊。
我记得科学老师好像特别有兴致。
哦。
所以那时候。
[笑声] 确实挺神奇的。
对吧？
嗯。
也不是卡拉OK。
[笑声]
果断选择了舞力全开。
我觉得像那种。
触摸屏的音游，如果有机会的话。
好啊。
我也想试试。
哦，你玩过那个吗？
嗯？
脚，脚踩的那个叫啥？
用脚踩的那种。
Pump（跳舞机）？
嗯。
哦哦。
玩过吗？
玩是玩过，但是太难了。
对对。
没玩过。
我也是。
嗯。
虽然玩过。
有那种真正的大神嘛。
嗯。
两边踏板全用上。
背对着屏幕那样跳的那个嘛。
对。
和大神们比起来-
呃。
比起来，我的实力可以说是惨不忍睹。
哦，这个，这个你也玩得好吗？
也有那种用手玩的。
一样的。
对，用手玩的我没玩过。
那个我玩过。
那个日本的打鼓的？
打长鼓的那个。
那个太鼓？
嗯。
叫什么太鼓来着？
啊，名字想不起来了。
我玩过那个。
那个也很好玩。
嗯，那个也很难。
对。
我，
去街机厅里玩的音游都好难。
对。
每天都只在房间里用手机玩。
对，太鼓达人。
啊。
对对。
没错。
所以那个区分打中间还是打边缘的也挺难的。
对。
听说得会那个。
得会那个“嘟噜噜”的技巧。
嘟噜噜？
就是打鼓的时候，“哒”打下去会“嘟噜噜噜噜”连击的那种。
像震动一样。
啊对。
像鼓槌震动一样。
听说要是不会那个技巧，后面就过不去了。
晕。
嘟噜噜到底怎么弄啊？
就是说啊。
刚才我们连接好像有点问题，可能得把程序关掉重启一下
才行。
大家。
嗯。
嘿嘿。
抱歉哦。
抱歉。
不好意思。
敏智现在在帮我们弄。
敏智啊，快帮帮我们吧。
Help，help us。
Help。
Help us。
Help me。
抱歉。
嗯。
喵啊啊啊。
大家觉得怎么样？
好玩吗？
就是，我玩得太投入了，都没怎么顾得上大家，
太兴奋了。
[笑声]
这个感觉会成为传世经典。
依璧姐姐的又一个传奇
音游直播。
我最近
对KANA的Withfan（粉丝平台）特别好奇。
哦。
所以我就在想“要不要注册一下”
后来想想“啊，我直接给她发私信不就行了”，所以我就
给KANA发了信息。
“KANA呀，在干嘛？”
这样发的。
对对对。
然后KANA回复我了。
回了你什么。
怎么不说。
啊，太突然了吗？
但KANA突然没头没脑地对我说“姐姐你真新奇”，所以我就
“哎呀，说我新奇，谢谢哦”。
不是，从我一直以来对姐姐的观察来看，真的很新奇。
所有的言行，有时候很跳脱但很搞笑，有时候很安静但也突然
很搞笑，一切都让人觉得很新奇。
谢谢。
所有的一切。
啊，颧骨好疼。
我印象最深的是。
嗯。
我经常跟姐姐说那个。
啥？
那个随机舞蹈吗？
啊。
随机KTV吗？
玩那个的时候。
KTV的时候。
姐姐那样“哗啦哗啦”晃来晃去的动作。
啊，哗啦哗啦。
呃，那个“哗啦哗啦”舞蹈让我印象太深了，说实话我经常去回放
经常看。
经常看那个。
看那个？
为了找回笑容，是我找乐子的日常习惯之一。
好开心。
能成为你的快乐源泉。
我其实是想隐藏这些的。
我真实的面貌。
藏不住的。
怎么可能藏得住。
我想把那些瞬间隐藏起来，为了我追求的斯文形象，想藏起来
但总是忍不住冒出来。
啊，太好笑了。
啊。
但我真的想隐藏起来。
为了我追求的形象。
是的。
如果你问我有没有打算隐藏，我是有的。
有是有，但不太行。
控制不住。
我都不了解我自己了。
我也没法隐藏自己。
感觉姐姐在静静地打着结。
就像打蝴蝶结一样，拼命打结，弄得漂漂亮亮的，结果那个
怎么说来着？
原来是皮绳。
所以太松了。
怎么系都很松。
突然哗啦一下。
哗啦啦啦。
哗啦一下全散开了。
哗啦一下全散开了
的那种风格。
啊，在宇宙（粉丝名）们眼里我已经是小丑了呢。
哦，好像是这样。
那当然。
我随时准备好为你们成为赛博小丑。
但是所以才更好笑。
就是，不是明摆着“我要搞笑”，而是“我在隐藏”。
想藏起来却总是忍不住搞笑，所以才更好笑。
啊，这个总是忍不住冒出来。
该怎么办啊。
我真的想隐藏的。
啊，好搞笑。
看来细胞分子太小了。
太小了。
什么意思？
分子太小了，所以总是漏出来。
就是，总是漏出来。
哎哟，对不起。
大家，如果我偶尔暴走，请多多包涵。
当然。
那就是魅力啊。
这就是魅力。
啊，是吗？
啊，如果说是魅力那就万幸了。
绝对是魅力。
啊，我也无法隐藏自己了。
太致命了。
哦，
不是。
啊，我一直这样。
不过大家，我只有在我们自己人面前才这样，去什么正式场合
我不会那样的。
请不要担心。
我稍微有点。
怎么说呢，
显得不够稳重。
就算我看起来有点轻浮，看起来有点奇怪
去正式场合的时候，我会端庄一点的，那时候我一定会绑两个结
再去的。
啊，两个结。
我会绑两个结去的。
不错。
两个结也不错。
对。
在家里漏水的葫芦瓢，出门就会不一样。
会不一样的。
我会展示不同的一面给你们看的。
对。
大家最近不是看了我们上传的Shorts吗。
嗯。
关于我们的初印象之类的。
对对对。
关于初印象的视频上传了，大家在评论里留言说，看头发粉粉的
还以为会像公主一样呢。
完全就是那样啊。
哦。
像公主一样。
确实像公主。
是啊。
如果看直播的话，可能会有所改变。
啊，那确实，确实。
这么说的话，以后在颁奖典礼上发表获奖感言的时候不会突然暴走吧。
突然摆个猫咪pose，或者突然说“谢谢大家”然后哗啦哗啦地晃。
对吧。
大家谢谢。
不是，到时候我会绑两个结再去的，大家别担心。
为了不让它哗啦一下散开。
我会紧绷神经直到最后的。
实在不行的话，成员们就在两边架住我的胳膊。
直接把我绑起来吧。
哦，彻底包围住。
确切地说，就是假装我们关系很好。
营造出一种关系很好的氛围，紧紧地抱住我。
那我就是被绑架了呗。
没错。
就对着麦克风小声说“谢谢大家”。
然后一直扭来扭去的。
要说出奇怪的话时，就直接捂住嘴。
哦，这个好。
不错。
那我自己也得控制一下。
感觉要说错话了，就马上假装哭。
这样捂住嘴。
啊，太搞笑了。
啊！
打招呼的时候不会转一圈吧。
感觉会转呢。
啊，这个。
啊，也是。
啊，我真的不能转。
我因为转圈转得太多，老是摔倒。
膝盖上的淤青越来越多了。
这样可不行啊。
啊，好搞笑。
说苏娅姐姐也得抓，人手不够用。
苏娅姐姐，苏娅姐姐怎么样？
不过姐姐是动作幅度大，苏娅姐姐是嗓门大吧？
感觉也得捂住嘴
才行。
我觉得我的嘴还是我自己来捂吧。
那么
我，KANA你来绑住我好吗？
好啊。
苏娅呢。
好主意。
苏娅就由初恩来绑，智涵姐姐负责捂嘴。
啊，太妙了。
啊，好好笑。
啊。
啊，太搞笑了。
就是啊。
说实话，另外三个都很安全。
我也很安全啊。
安全吗？
我也很安全。
是吗。
安全啊。
又不危险嘛。
只是有点奇怪而已。
不危险对吧。
危险，危险吗？
危险的。
得观察一下。
还不了解我吗？
啊大家真的很抱歉。
遥控器不听使唤。
就是说啊。
请不要再说不了解我了，我很安全。
大家。
真的吗？
说聊天很有意思。
太好了。
聊天有意思就好。
无论如何，跟搞笑的人一起聊天肯定有意思啊。
搞笑的人。
我心目中搞笑的人。
KANA也相当了得啊，大家。
这还是收敛了点呢，承认吧？
那确实。
可以再放开一点的。
怎么？
不是吗？
再放开一点也可以。
要再放开一点吗？
我们俩有点相反。
你需要再放开一点，我需要收敛一点。
OK。
我会试着更放开一点的。
KANA的。
大家想听你“嘻嘻”地笑。
“嘻嘻”吗？
嗯。
啊，“嘻嘻”那个啊。
那个，我的笑声种类其实很多。
好像是。
对吧。
我是可以控制的，“嘻嘻”一般是在害羞80%、搞笑20%的
时候才会发出那种声音。
害羞80%，搞笑20%。
稍微有点不好意思、害羞的时候发出的。
没错。
感觉。
就是那个。
能控制真的很神奇啊。
我控制不住，老是漏出来。
用核心力量来控制。
啊，用核心控制啊。
啊，那我从今天开始练平板支撑。
啊。
看来是一起玩有点错误，所以不行了。
那我们还有那么多游戏，要不试试那个吧？
好啊。
就是这里的。
嗯嗯。
这里的游戏也能单人玩吗？
还是说得去刚才那里。
可能得去...
刚才单人玩的那里才行。
是吗。
嗯。
那试一次吧。
看看吧。
需要的血量。
血。
嗯？
不是这个。
Sorry。
看来现在只有这个能识别。
嗯。
行了。
单人游玩。
应该这样才行。
好像。
哦吼。
一起。
R。
啊，这个。
嗯。
得这样弄吗？
啊，是这个。
嘿恰哈。
就是，是不是这边的手柄特别难识别？
嗯。
哦，好了。
好了。
Day。
哦 哦。
咖啡。
再次挑战。
拜托，咖啡。
嗯。
啊。
啊，怎么？
看来咖啡只是没游戏。
就是啊。
只是这样。
去青蛙那里看看？
好的。
青蛙青蛙火箭！
呱！
啊，感觉又会很搞笑。
怎么办？
啊，拜托别再搞笑了。
青蛙来了。
配合时机跳跃看看。
OK。
哦，这是什么？
嚓嚓嚓。
这怎么玩？
嚓嚓。
什么？
这怎么玩？
啊嘤 哎 嗨，是这样吗？
嗒 嗒哎。
哦，试试试试。
不过真的很难。
抓不住时机。
啊。
对吧？
啊，原来如此。
啊，是这个。
啊。
嚓嚓嚓。
哎哟。
啊，嚓嚓嚓 嚓 呀。
啊。
嗒嗒嗒嗒
这样。
哦，对。
哦，你要试一下吗？
好。
来吧。
到底能不能不拖拍
好好完成呢。
哦！
嘿。
嗯？
嘿 嘿 嘿 嘿。
刚刚那个也行？
嘿。
不行。
嗯？
不是。
哎？
哦，好难。
嗯？
嘿 嘿。
啊。
什么啊？
哦 嘿 嘿 嘿
嘿
嘿 嘿 嘿 嘿 嘿 嘿 嘿 嘿 嘿 嘿
嘿。
跳 跳 跳 跳 跳 拜托
跳 跳。
啊 太。
跳。
太搞笑了。
嘿。
收腿。
跳。
嘿。
呀。
哦。
好难啊。
哎呦，笑死我了。
欣赏大青蛙感觉还不错。
跳过去。
好。
他们说不错呢。
真想去彩虹的尽头看看。
绝对不行。
上去了。
下一个 汽车动作。
可爱的跑车。
要试试吗？
好啊。
三辆车一起动作！
这是什么？
汽车动作。
红车。
哦，拍摄新车宣传视频。
是在拍广告啊。
先练习一下吧？
不要给别人添麻烦。
啊，看来跟刚才那把伞一样，也是按这个的。
这个是刹车。
嗯嗯。
如果。
大家一起。
那么在“嘟嘟”的信号之后。
嗯？
哎？
啊 OK。
啊 如果“嘟嘟”的话。
嗯。
嘿。
哦。
啊 这样。
OK。
上。
什么？
稍不留神就会导致连环追尾。
糟了。
一起加速吧。
3, 2, 1, 0。在0的时候按A。
OK。
Zero。
上！
抱歉。
啊 OK。
等登等等登。
嘿。
啊。
嗒嗒嗒 嘿。
OK。
好难。
这个感觉好难。
嗯。
最后，还有吗？
交替。
哎哟。
嘿！
嗒嗒嗒 嘿。
嘿。
哦。
登登登登 哈。
叭哈。
OK。
쭉쭉쭉 嘿。
太棒了。
嘿。
嗒嗒嗒 嘿。
喝。
哦。
啊，不错嘛？
感觉有点简单。
啊不过现在，现在开始是实战了啊。
OK 上。
哎哟，糟了。
嘿！
哎哟。
哦。
嘿。
哎呀。
嗒嗒嗒 嘿。
嘿。
啊音乐真好听。
嗒嗒嗒 哈。
嘿。
哦。
嗒嗒嗒 嘿。
嗒嗒嗒。
嘿。
嗒嗒嗒 嘿。
玩得好啊？
嘿。
哦。
嗒嗒嗒 嘿。
嘿。
哔哔。
嗒嗒嗒。
呼。
哦。
嗒嗒嗒。
哈。
嗒嗒嗒 吼咿。
嗒嗒嗒。
嘿。
哦，反应力不错嘛？
哦。
难道？
Perfect（完美）？
哦！
最棒！
大发！
绝了。
你获得奖牌了。
这是我的荣幸。
果然是韩文哲（韩国知名交通律师）也认可的驾驶技术啊。
Nice driving。
你有驾照吗？
没有。
估计你以后开车会开得非常非常好的。
太好了。
呼。
拿奖牌太牛了。
哦。
玩得好啊。
OK。
接下来姐姐你试试。
那我就来试一下跨栏吧。
为什么现在就开始搞笑了？
怎样的考验，怎样的考验在等着我呢。
跨栏。
感觉会疯狂摔倒。
好可爱，这个游戏。
哦，感觉有点像依璧姐姐。
在编程课上努力制作的游戏。
练习一下吧？
按A试着跨过栏杆。
听到信号后。
Up that down。
嗯。
在说什么啊？
Up that down？
Up
that down。
嘿。
Up that down？
Up that down。
啊，这种感觉。
还有别的吗？
Up that jump。
接下来是。
啊，好像也要从下面穿过去。
哦。
Zetty doong。
Zetty ku？
劈叉呢。
Zetty doong。
嗯？
嗯嗯？
Zetty doong。
啊。
Zetty
doong。
Zetty doong。
嘿，什么啊？
Zetty
doong。
Easy。
我也要瞄准奖牌了。
好。
让我们拿下双奖牌吧。
双奖牌 Let's go！
哎？
啊 啊
我要快速跳过。
哦，真自信。
直接进入实战。
Zetty
doong。
嗯。
哈！
啊，因为我拖拍了嘛。
啊，拖拍得太离谱了。
嘿。
啊。
哦。
耶。
Down down。
Jump。
Ready ku。
嗯。
嘿。
Jump。
奖牌拿不到了吧？
出bug了，现在我这就是bug好吗，说什么呢？
什么什么什么什么？
哦！
这个太难了。
姐姐现在焦躁不安。
[笑声]
哦哦哦。
[笑声] 嗯？
反拍。
啊，因为我拖拍了嘛。
啊，你这是被节奏玩弄于股掌之间啊。
就是啊。
我也不想被它玩了。
啊，太好笑了。
[笑声] 啊，这个真的好难。
MEU们评价“请再玩一次”。
啊，再来？
好。
还不错。
嗯。
栏杆要跳过去或者趴下躲开。
不是用来撞碎的。
我也知道。
您的拖拍...
啊，因为我有拖拍习惯啦，大家。
啊，太搞笑了。
乓乓研究所。
多给点分数吧。
试试乓乓研究所？
好。
KANA再来试试。
KANA Let's go！
不过好难啊。
就是啊。
什么啊？
乓乓研究所。
嘭嘭地引爆它。
看来和刚才那个一样。
那个，40个（恐龙吃东西）。
感觉会很相似。
啊，那种感觉。
把加热膨胀的物体引爆？
引爆它。
[音乐声]
啊，
原来是这种感觉。
这个是不是太难了？
一，二，嗯？
嗯？
稍微有点反拍吗？
啪啪啪 呃 啪吗？
好像不是？
啪啪啪啪。
嗯？
啪啪啪。
按Y看看好吗？
Y。
示范。
给我看看示范。
啊，说这是示范。
哐哐哐。
哈恰恰恰恰。
嗒嗒嗒嗒。
嗒。
哦。
嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒。
这个得一直跟着节奏才行？
就是啊。
嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒。
啪啪啪。
我来试试。
好。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪。
哎哟，好难。
就是说啊。
嗒嗒嗒嗒嗒嗒。
啪啪啪。
看来不行啊？
嚓嚓 啪啪 啦啦啦。
什么声音啊？
呀，呀，yes，yes！
Yes，yes，yes！
嗯？
太难了吧？
嗯。
那要不随便选一个开始玩吧？
好。
也不错。
直接跳过 go。
跳过？
是这个吗？
嗯，减号。
大家能行吗？
能行的。
嗯？
哦。
是一个个引爆吗？
啊，实战派啊。
这是什么？
应该是这个或者这个。
下面这个。
啊，下面这个？
Yes，
Yes。
Yes，yes。
哎？
好像不是。
不是吗？
对。
不行诶。
那个。
交叉，交叉。
哎？
是什么？
抱歉。
好难。
真的好难。
嗒嗒嗒嗒。
嚓嚓嚓。
啊，好难。
Yes，
Yes。
Yes，yes，yes，yes。
哦，玩得不错嘛？
稍微慢一点吗？
行了。
Yes，yes。
稍微慢一点。
Yes，yes，yes，yes。
Yes，yes，yes，yes，yes。
嚓嚓嚓嚓嚓。
啪啪。
Yes。
嚓嚓嚓嚓。
嚓嚓嚓。
耶。
好奇怪。
嚓嚓。
呀，这个...
好难。
这个真的能行吗？
姐姐的话可能用拖拍就能玩好。
啊，有可能哦。
姐姐试一下吧。
好。
倒不如？
给你看看我的拖拍？
可能完全正中下怀。
给你见识一下拖拍。
上。
依璧要展现实力了吗？
依璧姐姐要展示了吗？
不过蓝色的到底是什么啊？
就是啊。
抓是对的吗？
那个好像不是跳过去。
哦 玩得好！
哦 用拖拍展示实力了吗？
嗯？
X X X。
哦！
嗯。
我觉得能行。
哦。
等一下等一下。
嚓嚓嚓。
哦 不错。
哦
嚓嚓嚓。
啊！
就差一次。
嚓嚓嚓。
刚才稍微晚了一点。
展示一下。
嚓嚓嚓。
哎，再来一次。
哇啊！
嚓嚓嚓。
行了。
谢谢。
掉了几个我也不在意了。
啊，坚硬的物体。
这是什么？
啊，原来要长按。
长按。
这样才能破掉。
哦！
嘿！
X X X。
哦。
X X
X。
哦！
X X X。
这个确实是拖拍。
这个是拖拍。
确实是拖拍呢。
我就说是拖拍嘛，大家。
太厉害了。
上！
哦！
呀！
啊玩得好！
呵恰！
哦！
嚓嚓！
嚓！
耶！
嚓嚓！
呃啊！
嚓嚓嚓！
哦 好！
嚓！
嚓嚓嚓！
呃啊！
哦。
嚓嚓嚓嚓！
嚓嚓嚓！
哇！
嚓嚓嚓嚓！
啊 为什么？
Yes。
哦，哦？
嚓嚓！
没按下去。
嗯？
啊！
真的好难。
嚓嚓嚓。
好。
哇。
呃啊。
哦。
X X。
说起来姐姐几乎把蓝色的都抓住了。
就是啊。
这不挺好的嘛。
果然我就是拖拍恶魔没错。
是啊。
好可惜啊。
可惜吗？
加油！
啊。
希望你能再多引爆一些。
节奏指数
还是继续。
上升了，上升了。
上升了一点呢。
啊，这个能玩吗？
那是什么？
节拍法术（Beat Spell）。
要试试节拍法术吗？
好。
嗯？
这是什么？
什么？
醒来。
来，睁开眼睛。
天哪！
哦？
是什么？
清醒了吗？
我现在是在洞穴外的城堡里跟你说话。
吧啦吧啦。
看来你失去了记忆。
Oh my god！
首先，作为热身运动，我来教你如何使用魔法。
按B。
新的按键。
跟着节奏踩步子。
天哪，
天哪。
感觉这个会很难。
天哪 天哪！
施展魔法。
呀，呀，
呀，呀，呀，呀！
哦！
感觉这个有剧情？
跟着光踩步子。
要施展才行。
天哪。
按B A看看。
哒 哒。
啊 在那里。
啊 哒 A。
啊。
B A。
B。
啊 这样。
啊 说是Fire。
B A。
什么 什么？
A A A 啊 一直。
好难。
耶 呀！
呀！
哎哟 好难。
好难。
能不玩吗？
呀！
天哪。
什么啊？
有怪物。
哎哟。
天哪。
受到伤害了。
啊，要用这种感觉去攻击。
爱心消失的话
就结束了。
在那之前得把怪物打倒才行。
上吧。
什么啊？
哦！
真没意思。
嘟嘟嘟嘟 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。
呀！
哦！
打败了！
哦吼！
升级！
要试试吗，姐姐？
嗯。
OK。
好可怕。
上吧。
One, two, three, four。
在努力了。
哦
好。
啊
依璧姐姐拖拍拖得很准呢。
A A A。
A A。
看吧。
好歹赢了。
哦吼！
我还没死。
升级！
接下来的最后一个是。
哦 最后一个。
最终boss交给KANA。
Boss怪物。
天哪。
天哪 长得好吓人啊。
看我消灭你。
你也是魔法师吗？
呃。
哈哈哈。
我是四大天王之一的海克斯。
呃。
好受伤哦。
没听过？
嗯。
是在说非常强悍的怪物吗？
说我很强呢。
嗯 知道了。
对吧？
你想说那又怎样对吧？
看我打败你。
比我更强的家伙。
啊，是吗？
先拿你开刀。
他倒是挺理直气壮地说自己弱的。
你对自己认知很清晰嘛。
所以说你这心态就不对。
你是要出我们这个洞穴吗？
呃。
我要妨碍你。
上吧。
哎哟 好快。
哒哒哒。
A A。
哦
不错嘛？
解除防御。
哦 不错嘛？
不行。
好难。
哦 赢了吗？
不过我们不用防守吗？
就是啊。
你不防守吗？
呃 看来只要攻击就行了。
果然，最好的防守就是进攻。
哦 还是说玩得挺好？
就是啊。
下一个。
难道下一个家伙要出来了？
干得好。
哦 去睡吧，睡吧。
啊 看来时间到了。
啊
那这就是故事1结束了。
啊 什么 那就结束了？
好像是。
哦 玩得好。
大发。
挺好玩的。
就是啊。
哦 好玩吗？
好玩。
哦。
现在玩什么？
那我们就。
嗯。
兔子还没玩过，玩一次兔子就结束吧？
好吗？
好。
好的。
又退出来了。
是这个吗？
节奏玩具。
兔子。
日值秀。
谁的节奏日值秀？
啊，这个得有奖牌才能。
每页每页解锁。
因为刚才拿了一个奖牌。
所以
竞猜时间“是谁的节奏呢”。
请在画面中的兔子中选出准确拍手、拍耳的-
拍耳，啊，这样。
请选出拍耳的兔子。
除了正确答案的那只，其他的兔子都没好好拍，只是在装样子。
会根据你选择的兔子的节奏发出震动。
哦。
啊，那我们两个得一起拿着吧？
是吗？
请选出拍手的兔子。
用什么拍啊？
这里，这里会震动吗？
哦，是这里。
哦，什么？
啊，看来得一起拿着才对。
这样。
这样？
哦，对了。
啊！
哦。
嗯。
好难。
哦。
这怎么选啊？
是这只对吧？
哦，好厉害。
这只。
哦。
哦，我知道了。
哦，好厉害。
是谁呢？
哦，好乱。
这只？
哦。
这只节奏卡得很准。
是这只。
哦。
哦，什么。
哎哟，是这只吗？
不是。
是那只。
不是啊。
这个震动会一起响吗？
对。
哦，那我也拿着一个吧。
不是。
哦，不是这只吗？
不是吗？
说不是。
啊，是吗？
I'm sorry。
哦，红心变少了。
这只。
到底。
下面吗？
哦，下面中间。
下面中间？
不是吗？
到底？
好像是对的。
对了。
哦 Go go go。
哦，就是找正在拍手的对吧？
对。
哦，这只好像是对的？
哦，没错。
哦。
哦，不是吗？
哦，对，
这只，
这只好像是对的吧？
就是啊。
哦，这只好像是对的。
嚓 嚓 嚓。
这只这只？
哎哟，眼睛疼。
这只？
不是。
哦，这只。
啊，哎哟，好难。
哦，还是找出了12只。
手上传来阵阵震动，但是没法给大家看。
就是啊。
真好玩。
就是说，今天就玩到这里吧？
好。
玩了挺多的。
也是。
就是啊，奖牌也拿了。
虽然不是我拿的。
是啊。
你不是拿了奖牌嘛。
KANA拿了奖牌，我没拿到。
而且也各自证明了自己。
精准卡点和拖拍。
我就说我是拖拍吧。
你证明给大家看了。
挺好玩的。
要退出吗？
返回。
呼。
你觉得哪个最好玩？
啊，游戏里吗？
啊，都有哪些游戏来着？
刚才那只恐龙，还有花心飞过来的那个。
哦，不是这个。
返回菜单。
返回。
啊，在这里。
我呢。
啊，说实话，那只恐龙真的让我很生气。
我真的生气了。
啊，生气了？
嗯，恐龙真的很气人。
虽然我没玩这个。
我觉得遮阳伞挺好玩的。
遮阳伞。
感觉那些小人很可爱。
对。
说“初帕帕初”什么的，也很可爱。
很可爱。
KANA呢？
我
我光看姐姐玩就觉得好笑，那个恐龙。
那个恐龙真的太搞笑了。
因为那个。
是吗？
因为没有纸巾，不然可能一张纸都湿透了。
太搞笑了。
哎呀，我也没干啥啊。
真的好笑。
回家我要再看一遍回放。
好的。
啊，我玩着玩着太激动了，一会儿站起来，一会儿又甩手柄什么的。
啊，真不错。
哎，我本来想安安静静地玩的，太可惜了。
大家看得开心吗？
开心吗？
不过今天宇宙们真的发了很多“哈哈哈”。
说超级好笑。
虽然不是我的本意，但大家觉得好笑就好。
我随时准备好为大家成为赛博小丑。
是。
不知道我们有没有好好展现舞蹈担当的实力。
也就是说，KANA确实展现了。
我好像只负责搞笑了。
我只证明了我爱拖拍。
啊，太搞笑了。
KANA，今天是我们俩第一次做小分队直播。
感觉怎么样？
啊，太好笑了。
感觉好久没有这么笑出眼泪了。
啊，真的太好玩了。
太好玩了。
感觉这个直播也会被回放很多次。
又多了一个可以回放的东西。
那太好了。
啊，太好了。
太好了。
我也像个小丑了。
下次还想玩那种需要活动身体的音游呢。
肯定很好玩。
真不错。
下次小分队直播想和谁一起？
下次小分队直播，嗯。
感觉，初恩？
想和初恩一起做。
所以说，两个人是KANA初恩，忙内组嘛。
不知道会展现出多可爱的样子，我也很期待呢。
很好。
那我们周日再五个人一起回来吧。
对。
晚上天气不是变凉爽了点嘛。
所以天气稍微变凉爽了，听说也立秋了，我们就在周日五个人一起
回顾一下我们夏天的活动吧。
那今天的直播就到这里吧？
KANA。
好的。
KANA做个最后的道别吧。
好。
哦，好的。
大家晚安，虽然离换季还早，但也要注意别感冒了，我们
就先走了。
一、二，再见！
[片尾音乐]